1. консольный редактор карт, уровней и характеристик
- библиотека с логикой игры
- консольное приложение, использующее логику игры
2. графическое приложение

Переделать меню редактора из C-style строк в вектора стд строк
Хранить не зависимые от уровня параметры в отдельной папке (например, фичи)
Перегрузить << и >> для структур, хранящихся в файле
Везде делать проверку на открытие файла

Перегрузить операторы read() и write() (для бинарных файлов) для всех файловых структур

Дописать конструкторы для всех основых классов в игре

Написать базовое взаимодействие классов

Написать тесты!!!!!!

Переделать структуру карты (замки и логова должны строиться на дорогах)

Виртуальные деструкторы!!!

Мб сделать свои виды исключений

Как формировать таблицу врагов?

Поменять везде и всюду тип shotSpeed на unsigned int

Исправить атаку башен (в них лолжна быть проверка на досягаемость врага в пределах радиуса действия башни)